receptkonyv (recipe book)



nem tul egyedi otlet, ria keresztneves appjahoz eleg hasonlo.



lenyegeben a felhasznalo valasztani tud nehany recept kozul.
lehet hogy majd csak egy bizonyos kulturaju receptkonyv lesz ezt meg nem dontottem el ( pl magyar konyha, keleti etelek stb. )
a program kiirja a hozzavalokat es az elkeszitesi javaslatot.



kesobb amikor mar file okat is tudunk kezelni akkor bovitem a ‘receptkonyvet’ txt fajlokkal,
amikben az app majd kereshet



a felhasznalo beirhatja a meglevo hozzavaloit es az app kiadja azokat a recepteket amiket ezekkel el tud kesziteni.



illetve megadhatja hogy milyen husbol / hus nelkul szeretne etelt kesziteni (csirke/marha/diszno)
es ahhoz igazitva kapja a recepteket.